Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 12=
- Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Sra. Jiang,
Gracias por el apoyo
en la primera mitad del año.
Déjame brindar por ti.
Sra. Jiang.
Hola,
Soy Fang Lei.
Tendré tiempo para asistir
a la gala de fin de año.
Eso sería muy apreciado.
Señor Jiang.
¿Fang Lei?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cuando regresaste?
He vuelto por un tiempo.
Tenía pensado visitarte.
Pero mi padre dijo
Ahora estás casi siempre en Nueva York,
Rara vez paso tiempo en Jingzhou.
Estuve ocupado antes,
pero recientemente,
Mi trabajo se ha estabilizado.
Nos ponemos al día cuando estemos libres.
Seguro.
Disculpe.
¿Tienes salsa de tomate y miel?
¿Para qué sirven estos?
Jugo de tomate
mezclado con miel.
Ayuda con la resaca.
¿Funciona?
Ya lo he probado antes.
Vamos. Llegamos tarde.
Esperar.
Cuando vayamos a casa de Maggie más tarde,
seguro que los dos nos emborracharemos.
Éste es mi remedio secreto para la resaca.
¿Qué es esto?
Salsa de tomate con miel.
Receta familiar. Pruébala.
- ¿Funciona?
- Por supuesto.
Apurarse.
No te vayas hasta que lo bebas.
¿En realidad?
Seguro que beberás mucho
en la reunión social de hoy.
¿Qué pasa si me emborracho?
Yo cuidaré de ti.
Tú lo dijiste.
Me sentiría mal.
Puedo hacerlo yo mismo.
No hay problema.
Muchos chicos son descuidados hoy en día.
¿Estarás libre más tarde?
Sí.
¿Qué deseas?
Déjame presentarte a algunos amigos.
Genial. Es un honor para mí.
Sr. Jiang,
Date prisa. Te hemos estado esperando.
Entiendo.
Come algo primero
Ven a buscarme más tarde.
Prepárate una bebida también.
Te estaré esperando.
¿Qué estás haciendo aquí?
Soy parte del proyecto Nuevo Distrito.
Y mi padre tiene vínculos
con la familia Jiang.
Conozco a Jiang Liang desde hace años.
Puedo ser útil aquí.
¿A través de este enfoque?
¿Crees que soy vergonzoso?
Hay demasiada gente
acudiendo en masa a Jiang Liang para adularlo.
Él sabe que quieren algo.
y se ha acostumbrado a que le adulen.
A él ni siquiera le importa.
Pero mi estatus difiere del de ellos.
Al mostrar humildad,
Me vuelvo más valiosa para él.
Lo que le ofreces
Es solo una validación emocional.
Él sólo pensará en ti por diversión.
pero no hay ninguna colaboración empresarial real.
No soy tan ambicioso.
Sólo quiero ayudar a nuestro proyecto.
Incluso un poco más de buena voluntad ayuda.
Ser una decoración o un fondo
Está bien para mí.
No te preocupes por mí.
Lo hago de buena gana.
Iré para allá ahora mismo.
¿Cómo ha estado, señorita Jiang?
-Lo estoy haciendo muy bien.
-Hermana.
La próxima vez, déjame visitar a tu padre.
Ha pasado mucho tiempo.
Y mi padre también te extraña mucho.
Señor Shen.
Os dejo a los dos para que charléis.
Bueno.
Hola, señora Jiang.
Soy Shen Haoming del Grupo Jinda.
Encantado de conocerlo.
Hace tiempo que oigo hablar de ti.
Un placer conocerte.
-Esta es una solución.
-Exactamente.
Esta atascado
Apretado.
Vamos.
Disculpe.
Hao Ming.
Estás aquí.
- Lo siento, llego tarde.
- Está bien.
Mi esposa,
Xu Yan.
Hola.
La Sra. Jiang del Fondo Yuanhang.
Hola, señora Jiang.
Soy Xu Yan.
Señorita Xu, encantado de conocerla.
Ustedes dos continúen. Tengo una llamada.
Bueno.
El trabajo de campo se prolongó hasta tarde hoy.
No tuve tiempo de cambiarme.
Disculpen por la vestimenta inapropiada.
Este chaleco es práctico.
Contiene muchos elementos esenciales.
A prueba de viento y también a prueba de agua.
En el trabajo de campo lo que más teme es
el clima impredecible.
Una vez que el equipo se ve afectado,
Todos los esfuerzos son en vano.
Eres realmente profesional.
Siempre guardo cosas en mi chaleco.
Bolígrafos,
baterías de repuesto para la cámara,
mi teléfono,
y grabadora de voz.
- Xu Yan.
- Muchas cosas.
Habrá un baile más tarde.
Tu atuendo actual no es apropiado.
Ve a mi salón.
Tengo ropa de repuesto allí.
¿Está bien esto?
Absolutamente.
Muchas gracias.
- Vamos.
- ¿Por aquí?
Creo que mi ropa debería quedarte bien.
Definitivamente.
Sra. Jiang.
Gracias.
Es hermoso.
Ese collar también te queda bien.
La ropa formal nunca me sienta bien.
No es como los uniformes, cómodos,
No apretado y se siente libre.
No te quedes parado. Toma asiento.
Gracias.
El señor Shen tiene suerte
tener una esposa tan hermosa como tú.
Manejas bien el trabajo
e incluso ir con él
a los banquetes nocturnos.
Una verdadera ayudante.
No quiero ser la mujer
detrás de su marido.
Apoyándolo exhaustivamente,
gestionando su vida diaria,
y manejar los asuntos de su empresa.
No creo poder lograrlo.
Pero así es como vivimos las mujeres en nuestro círculo.
Habiéndome abierto camino hasta la cima
desde abajo,
Prefiero controlarlo todo yo mismo.
Me da seguridad
en lugar de convertirme en un apéndice.
Recuerdo que una vez dijiste:
"Sé tu propio barco,
tu propio faro,
y tu propia orilla."
Cuando leí estas líneas por primera vez,
Me conmovió profundamente.
Puedo decir que
me has investigado a fondo.
Sabes que he estado soltera
todos estos años.
y no me gusta la narrativa de la esposa obediente.
Apareciste con uniforme
Para reflejar mis días de reportera
y ganar mi favor.
¿Estoy en lo cierto?
Supongo que casi nadie hoy en día
Usaría ese tipo de chaleco
para las entrevistas.
Tienes razón.
Así es.
Pero está bien.
Lo lograste.
Porque justo ahora,
Realmente vi mi yo pasado en ti.
Te traje un regalo.
(Años como canciones)
(Colección de fotografías de periodistas)
Encontré estas fotos en los archivos.
Son bastante viejos.
Cuando empecé a trabajar,
Seguí escuchando
tus historias legendarias.
(Asombroso Patrimonio Inmaterial)
Pero tú ya te habías ido.
Entonces,
Es una lástima que nunca nos hayamos conocido.
Pero desde entonces,
Siempre has sido mi modelo a seguir.
Lo siento por lo de antes.
Si todo acaba de llegar
Fue algún tipo de acto,
Quiero que conozcas este regalo.
Es completamente genuino.
Gracias.
Este regalo...
Me gusta mucho.
- Vamos.
- ¡Salud!
Permítanme presentarles a todos.
Ella es Fang Lei.
Acaba de regresar del extranjero.
Este es mi buen amigo,
Chen Heng.
- Un placer conocerte.-
Heng.
Este también es mi buen amigo,
- Wu Chang.
- Oh, basta.
Cambio.
Este es otro retornado reciente,
-Wang Hao.
- Hola, Hao.
¡Hasta el fondo!
- Llénalo.
- Rellena su vaso.
-Por supuesto.
-Excelentes habilidades para beber.
Eso es todo.
Kriya, mucho tiempo sin verte.
Sí,
nuestra última reunión
Fue hace dos años
en el Central Park de Nueva York.
Finalmente regresaste.
Las oportunidades domésticas
me trajeron de regreso.
Sobre la colaboración que hemos discutido,
debemos hacerla realidad esta vez.
Debemos firmar el contrato, ¿de acuerdo?
Todas las reuniones pospuestas
también deben realizarse ahora.
¿Qué estás haciendo?
Estamos bebiendo, esperando por ti.
-Vamos.
-Bebamos juntos.
¿Hasta el fondo?
¡Salud!
Vamos.
¿Estoy interrumpiendo?
El marido de Xu Yan.
El Sr. Shen del Grupo Jinda.
Hola, señor Shen.
Hola.
He escuchado tanto.
Sigue adelante.
Me voy ahora.
Este vestido luce impresionante.
¿Lo es?
La Sra. Jiang lo recogió.
Sin tu ayuda estaría perdida.
Tuve una conversación muy agradable con Xu Yan.
Nos sentimos como viejos amigos.
Eso es bueno.
¿Tendría Xu Yan el honor?
¿Hacer una entrevista exclusiva contigo?
Considérelo su oportunidad de debut.
¿Cual es tu ángulo?
Entrevistas típicas de élite
Sólo pregúntale a la gente exitosa
Cómo ven el éxito.
Pero si aceptas mi entrevista,
Quiero explorar
¿Qué papel jugó tu pasado periodístico?
en tu emprendimiento.
¿Interesado?
Vamos a caminar y hablar.
Vamos.
Limpiate la boca.
Mi trato con Yuanhang Fund está cerrado.
Ya no necesitas
halagar más a Jiang Liang.
La colaboración acaba de comenzar.
Hay un largo viaje por delante.
Cualquier conexión que sea beneficiosa para ti,
No escatimaré ningún esfuerzo
Para mantenerlo bien para usted.
Creo que soy realmente inútil.
Xu Yan es realmente impresionante.
Ella es hermosa,
elegante,
y capaz.
Jiang Yun es una persona muy distante.
Ni siquiera me atrevo a acercarme a ella.
Sin embargo, Xu Yan la convenció.
con sólo unas pocas palabras.
Realmente me estoy volviendo más consciente
de por qué ella es tan cautivadora para ti.
Realmente no puedo compararme con ella.
Bebe un poco de leche tibia
para calmar tu estómago.
Gracias, Haoming.
Señor Shen, la llevaré a casa primero.
Sólo quería saber
si tienes fiebre.
No hay nada entre nosotros.
No pienses en ser amable
Me hará enamorarme de ti.
Mi corazón
pertenece únicamente a Shen Haoming.
Era cierto antes,
y seguirá así.
¿Por qué pasar por esto?
Él tiene esposa y familia.
Tienen un matrimonio amoroso.
No hay ninguna posibilidad entre ustedes dos.
No necesitas preocuparte por eso.
Entre él y yo,
Hay un vínculo inquebrantable.
Los forasteros no lo entenderían.
Vamos.
- ¿A dónde?
- Espera.
Sientes que algo también falta.
Vamos, vamos.
Hao Ming.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no estás dormido todavía?
Lo pensé mucho,
y todavía quiero preguntarte.
Sobre que me hicieras entrevistar a la Sra. Jiang,
¿Por qué no me preguntaste primero?
Me convertí en anfitrión recientemente.
Todavía no tengo experiencia.
Si terminé arruinando
Vuestra colaboración, ¿qué pasa entonces?
Eres mi esposa.
Tienes lo que hace falta.
¿No te fue bien hoy?
Estoy muy satisfecho.
Deja de pensar demasiado.
Vete a dormir ahora
Señor Shen,
Seré sincero.
Pedí reunirnos hoy para discutir
Su propuesta de asociación estratégica
para el proyecto Nuevo Distrito.
Lo espero con ansias.
Por favor, adelante.
Ayer tuve una maravillosa conversación
con tu esposa.
Sin embargo, muchas empresas
Actualmente están buscando nuestra inversión.
Cuatro han entrado en la lista preliminar.
Aunque estés entre ellos,
No te elegiré
simplemente porque tu esposa
comparte mi profesión o intereses.
Comprendido.
Señor Shen,
Mi hermana habla diplomáticamente,
Pero seré franco.
Hablando francamente,
No eres el mejor candidato.
Sin el respaldo de la empresa matriz,
Ir solo es demasiado arriesgado
sin redes de seguridad.
Entonces ¿por qué deberíamos elegirte?
En relación con su mención
anterior de mi esposa,
ella es una figura pública
cuya reputación se basa
en la autenticidad
y credibilidad.
Cualquier deshonestidad
sería devastador
para ambas carreras.
Es por eso
Debemos ser más auténticos,
más responsable,
y más meticuloso.
Eres bastante elocuente.
En sólo unas pocas frases,
Todo es para tu beneficio.
Anoche,
Nos fotografiaron juntos
(Negocio Brillante, Banquete Deslumbrante)
en el banquete.
Esta mañana,
(Xunchao Hot Search)
ya es tendencia.
Pero lo más importante...
(Grupo Jinda, Fondo Yuanhang, Acciones)
Las acciones de Jinda y Yuanhang
están subiendo.
Para ser sincero,
La inversión actual para mí
Resulta que también involucra a cuatro empresas.
Entonces, ¿por qué debería elegir Yuanhang?
Esperaré tu llamada.
Interesante.
¿No se suponía
que hoy te reunirías con clientes?
Terminé temprano y quería
almorzar contigo.
Esto es para ti.
¿Por qué me das un regalo?
¿No es esto demasiado caro?
Tengo buenas noticias.
Yuanhang y yo
hemos llegado a una cooperación.
Así que eso significa
El proyecto del Nuevo Distrito
puede avanzar.
Convencerlos no fue fácil.
Por suerte tengo una esposa capaz.
Este acuerdo no se hubiera podido realizar
Sin ti.
¿Crees que no me doy cuenta de eso?
No es porque me lleve bien
con la Sra. Jiang.
que ella eligió trabajar contigo.
Mi papel era simplemente crear
Un espacio de comunicación armonioso.
El verdadero motivador fue el beneficio mutuo.
Así que el que hizo que esto sucediera
Eres tú, no yo.
Un regalo tan caro
Me hace sentir indigno.
Como mi esposa,
deberías acostumbrarte a los regalos.
Sube al coche. ¡Vamos!
Te queda bien.
(Cuanto más valiosos son los regalos de Haoming,)
(Cuanto más profunda es mi culpa.)
(Me lo siguen recordando)
(que pueden estas mentiras)
(¿Realmente resiste la luz solar?)
(Banco Shanxi Jinxing)
¿Qué hay para cenar?
Mi mamá fue a Jingzhou para recibir ortopedia.
¿Adivina a quién vimos allí?
- ¿Quién?
- La prometida del Sr. Lin, Qiao Lin.
Acaban de separarse,
y ya está actualizada.
El médico ortopedista jefe
Es talentoso y guapo.
Tienes razón.
Quizás ya lo estaba viendo.
-antes de romper con el señor Lin.-
¡Exactamente!
¿Qué ocurre?
Me duele el corazón.
Esto es ortopedia.
Si son problemas de corazón,
No podemos ayudar aquí.
Cancele su registro
y visite cardiología en su lugar.
Deja de fingir.
Debes decírmelo hoy
¿Dónde te escondes Qiao Lin?
Permítanme dejar esto claro.
Esconderse no funcionará
Soy persistente
Estoy usando la cordura que me queda
ser cívico contigo
No me hagas exponer
Todos tus sucios secretos.
Primero, no tengo secretos.
En segundo lugar, si no estás aquí
para recibir tratamiento, vete.
Dejemos de desperdiciar recursos médicos.
Me he dado cuenta de que tienes la piel gruesa.
Seduces a la prometida de alguien.
Cuando el novio vino a buscarte,
Todavía actúas como si fueras inocente.
Me has mantenido despierto por la noche.
No creo que puedas ignorar esto
Con pocas palabras. ¡De ninguna manera!
¿Estás aquí para recibir tratamiento o no?
Si no, mejor vete.
Estás permitiendo el mal, ¿lo sabes?
¡Es un rompe hogares!
Liu, llama a seguridad.
Adelante.
Consigue tu decano aquí.
Deja que tus líderes y colegas vean
¡Qué moralmente corrupto!
- Hombre destructor de hogares...
- ¡Lin Tao!
- ¿Qué quieres?
- ¿Y ahora qué?
Finalmente te pillo con las manos en la masa.
¿Qué dije?
Inmediatamente después de dejarme,
encontraste a alguien nuevo.
Lin,
Sé sincero conmigo hoy.
¿Estuvieron juntos
a mis espaldas hace mucho tiempo?
¿Ya terminaste?
Este es un hospital.
¿No lo afirmaste siempre?
¿Eres una persona educada y de clase alta?
Estás haciendo una escena aquí,
molestando a otros pacientes.
¿A esto le llamas clase alta?
¿Desde cuándo aprendiste
a tergiversar la verdad?
¿Quieres darme un sermón sobre modales?
Yu Yiming destruyó familias.
¿Eso lo hace elegante?
Una persona moralmente corrupta como él
no puede ser un buen médico.
Ahora sólo estás diciendo tonterías.
¿Cómo destruyó familias?
¿A cuya familia destruyó?
¿Alguna vez formamos una familia?
Rompimos hace mucho tiempo, ¿de acuerdo?
No tenemos ninguna conexión ahora.
Si sigues acosándome así,
cuenta como acoso, ¿sabes?
Esperar.
Te lo ruego.
Simplemente regresa conmigo.
Vine específicamente para buscarte.
Desesperanzado.
No quiero hablar contigo en absoluto ahora.
Salir.
Entonces dime dónde vives ahora.
¿Te trata bien?
No, lo siento.
(Matemáticas avanzadas)
¿Estás asistiendo a una universidad para adultos?
- ¿Y a ti qué?
- ¿Sólo ser digno de Yu Yiming?
¿Estás loco?
¿Qué lógica retorcida es ésta?
Mis estudios no tienen nada que ver con él.
Tu gimnasia mental me sorprende.
Sigues mintiéndome, ¿eh?
Lino.
Solías quejarte
de que no debería despreciarte.
¿Pero ahora?
Yu Yiming es quien realmente
te desprecio
Él sabe que odias estudiar,
Y no estás hecho para eso.
Sin embargo, por su propio orgullo,
te obliga a estudiar.
Esto es manipulación emocional.
Podría haber dicho cosas,
pero en mi corazón,
Siempre he aceptado tu falta
de educación y sentido común.
Bueno, gracias.
Gracias por aceptarme
como una mujer sin educación y sin cerebro.
Estoy muy agradecido.
- ¿Cómo podré agradecerte lo suficiente?
- ¡Qiao Lin! ¡Qiao Lin!
No se permiten peleas en el hospital.
Hablemos de ello adecuadamente.
Yu Yiming, esto no te concierne.
Aunque me mate hoy,
No tienes derecho a interferir.
Porque nunca estarás a mi altura.
Permítame ser franco.
Qiao Lin fue mi primer amor.
Ninguna relación se puede comparar
a lo que teniamos.
- Él está loco.
- Yo no estoy loca.
Todos ellos fueron seleccionados
por el Sr. Shen para usted.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Nos vamos ahora.
(Para Yan: Feliz cumpleaños, 6 p. m., Haoming)
(Nos vemos en Agave a las 6 p.m.)
Bueno.
(Fang Lei llamando)
¿Hola?
El tiempo vuela. Ha crecido muchísimo.
¿Quién te permitió conocerlo?
Lo extraño terriblemente.
¿Dónde estás ahora?
- ¿Estás aquí?
- ¿Quién te permitió conocerlo?
No pude evitarlo hoy.
Así que fui a verlo.
Él se parece mucho a mí.
Esta es tu última advertencia.
No vuelvas a pasarte de la raya.
Es una broma.
Hoy es el cumpleaños de Yan, ¿verdad?
El señor Shen no está.
Le pidió que esperara en el patio trasero.
Volverá pronto.
Está bien. Gracias.
Me iré del trabajo.
¿Interrumpí
tu pequeño momento romántico?
Lo lamento.
Parece que
En el fondo, todavía te preocupas por nosotros.
- Si te vas, realmente iré a conocerlo.
- ¡No te atrevas!
No necesito el permiso de nadie
Antes de conocerlo.
Estamos relacionados por sangre.
Tú y yo somos familia unida por lazos
que nunca podrá ser cortado.
Pero no entiendo
por qué tuviste que casarte con alguien.
completamente ajeno a nosotros.
¿Por qué no pudiste esperarme?
Fang Lei.
Por el bien de tu hermana,
Por favor déjame ir.
Entonces iré a buscar a mi hermana.
¿Qué es eso?
¡Bájalo!
(Tabletas de acetagastrodina)
Sí.
Chen Lin,
¿Sabes dónde está Shen Haoming?
El señor Shen dijo
que tiene una cita con usted.
Salió temprano del trabajo para ir a su estudio.
No importa. Gracias.
Estás de vuelta.
No contestaste el teléfono.
Pensé que te había pasado algo.
Estoy bien.
Shifeng y Jinda
están firmando un contrato.
Había una reunión urgente,
así que puse mi teléfono en silencio.
¿Ya comiste? ¿Tienes hambre?
Te preparo un bocadillo de medianoche, ¿vale?
No tengo hambre. Comí algo antes.
Debiste haber estado esperando mucho tiempo.
Está bien. Sé que
tenías asuntos urgentes.
-Está bien.
-Lo siento.
Feliz cumpleaños.
Primero me ducharé.
Luego comeremos pastel juntos.
Bueno.
¿Qué le pasó a ella?
Yo tampoco lo sé.
Tuvo un accidente mientras buceaba.
¿El señor Fang ya lo sabe?
Mi padre ya casi está aquí.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪